‫- "في الحلقات السابقة"
‫- (هاريسون)! (هاريسون)!
‫ستبدأ بمقابلة طبيب نفسي
‫عدا العلاج النفسي ستذهب إلى مكانين
‫المنزل والمدرسة، أفهمت ذلك؟
‫في اليوم الذي يلي ذلك، سنمشّط الكهوف
‫لن نتوقّف إلى أن نجد ابنك!
‫- الكهوف؟ أتعتقدين أنه بعيد إلى هذا الحد؟
‫- ها هو، (مات كالدويل)
‫- من كان ذلك؟ لمَ قد يكذب (كيرت)؟
‫- لقد خرّبت كل شيء!
‫يعتقد بقية هذه البلدة أنني بطل بائس
‫وماذا يعتقد أبي؟
‫الآن، في تلك اللحظات
‫عندما كل ما تشعر به هو الغضب...
‫- كاذب؟ وحش؟
‫- اذهب وافعل شيئاً لطيفاً للشخص الذي يغضبك
‫متى شعرت بذلك لأول مرة؟
‫الشعور بأن هناك شيئاً مريباً ما؟
‫- اختفت صديقتي المقرّبة
‫- بالمناسبة...
‫قال المدرّب (لوغان)
‫إنه تم قبولي في فريق المصارعة
‫قال إن اسم أبيه ليس (جيم ليندزي)
‫"وفيات، (ديكستر مورغان)"
‫"جئت من مكان بعيد
‫حذائي لا يعرف هذه الأرض"
‫"لكنه يعرف أنها حقيقية"
‫"لا يستغرق الأمر طويلاً
‫ليصبح هذا الطريق..."
‫"ساحة معركة"
‫"وقبل أن أدع ناراً أخرى تنطفئ"
‫"افهم أنني لن أتخلى عن شبر من الأرض"
‫"من تحت قدميك وقدميّ"
‫- "الكثير من شطائر التونة"
‫- "قد لا أكون حارس الشعلة"
‫"لكنني الحارس..."
‫كنت أفعل المثل بعد أن أخطئ جداً في صِغري
‫أي شيء لأستعيد رضا أبي
‫لست غاضباً بشأن جرعة (هاريسون) الزائدة
‫أنا قلق وحسب
‫أتعتقدين أن العلاج النفسي
‫كان القرار الصائب؟
‫بعد بضع جلسات
‫سيحضر لك الفطور إلى السرير
‫ماذا؟
‫أنا فخورة بك، أنت تقوم بالصواب
‫ليس كما فعل (هاري)
‫دعه يريك ذلك بنفسه
‫- هذه ليست فكرة سديدة
‫- ربما الأمر ليس خطيراً بقدر ما تعتقد
‫يبدو أن عمل ابني لدى والد آخر ضحية لي
‫خطير جداً
‫وهذه المشكلة البائسة، صحيح؟
‫لا أحد يستطيع العيش مع معتل اجتماعياً بائس
‫مدمن على القتل
‫البرد شديد في الخارج
‫لكن يجب أن أقرّ أنه من اللطيف
‫أن تكون الغابة هي فنائك الخلفي
‫- أقدّر أنك تقوم بالمهام
‫- تلقيت نصيحة جيدة البارحة، فكرت في أن أجرّبها
‫وأعلم أنني كنت سلبياً قليلاً
‫منذ وصولي إلى هنا، لكن...
‫أقدّر حقاً كل شيء
‫توفير مكان لي لأبقى فيه...
‫كانت ظاهرة من حقيبتك
‫أجل، كنت سأخبرك
‫أحتاج إلى توقيعك عليها في الواقع
‫إن كان هذا لأجل مال إضافي
‫يمكنني أن أدفع لك لقاء المهام
‫لا، ليس هذا ما في الأمر، أنا...
‫قد أستفيد من بعض الاستقلالية
‫التقيت بـ(كيرت) وقال لي إنه يحتاج إلى شخص
‫ليقوم بمهام متفرّقة، غسل الشاحنات، لا شيء مهم
‫لست واثقاً بأن محطة حافلات هي المكان الأفضل
‫لوظيفتك الأولى
‫- لمَ لا؟
‫- قد لا تكون آمنة جداً
‫أمضيت وقتاً كثيراً في محطات الحافلات
‫في طريقي إلى هنا، كما تعلم، وأنا أبحث عنك
‫- لم أواجه مشكلة قط لم أستطع التعامل معها
‫- أجل
‫لا أعلم، لا يخالجني دائماً شعور جيد
‫حيال (كيرت كالدويل)
‫(كيرت)؟
‫ربما أعرفه أفضل منك
‫- هل ستوقّع هذه أم لا؟
‫- آسف
‫سندبّر شيئاً آخر
‫ربما يمكنك العمل في نهاية الأسبوع في (فريد)
‫أنت هجرتني والآن يتسنّى لك
‫أن تتخذ كل قراراتي؟
‫أتعلم؟ لم أحضر العلاج النفسي ليلة أمس
‫تحدّثت مع (كيرت)
‫هو من أقنعني بالقيام بمهامك البائسة الغبية
‫يجب أن تشكره، سأقبل بالوظيفة
‫"لماذا أصبح (كيرت كالدويل)
‫مهتماً فجأة بابني؟"
‫يا لها من مضيعة!
‫"كل هذا التفاقم لا يرضيني"
‫"عضّ أكثر بقليل، نباح أقل بقليل
‫قتال أقل بقليل وشرارة أكثر بقليل"
‫"أغلقي فمك وافتحي قلبك
‫ويا عزيزتي، ارضيني"
‫- الترخيص والتسجيل
‫- حاضر سيدتي، أيتها الشرطية، آسف
‫ليس تلك
‫تلك خاصة (ديكستر مورغان)
‫"وفيات، (ديكستر مورغان)"
‫قُد إلى المركز مباشرة
‫سأتبعك لأحرص على ألا تتوه
‫مهما فعلت يا عزيزي
‫قل إنك آسف وحسب
‫أهلاً بك في النادي يا رجل
‫لدي قائمة أغاني انفصال على (سبوتيفاي) لوقت لاحق
‫- تقنياً، تزييف موتك ليس جريمة
‫- هذا ليس ما في الأمر
‫كنت تكذب عليّ منذ أول يوم التقينا فيه
‫- لا علاقة لهذا بك
‫- عمَ هو إذاً؟ أتهرب من شيء ما؟
‫كنت أهرب
‫أهرب من الموت
‫وكل القتل
‫زوجتي (ريتا)
‫والدة (هاريسون)، قُتلت
‫من ثم أختي (ديب)
‫أقرب شخص إليّ في العالم
‫وكان كل ذلك صعباً جداً
‫اسمعي، أعرف أنك تفهمين ما يفعله الحزن بك
‫مع زوجك و(آيريس)
‫لكنك أقوى مني، لم أستطع العودة
‫إلى قسم جرائم القتل
‫مع كل الدماء والعنف واليأس
‫لم أعد أستطيع أن أكون (ديكستر مورغان) بعدها
‫كان منحوساً!
‫ولم أكن سأنقل ذلك النحس إلى (هاريسون)
‫لذا قدت قاربي في ذلك الإعصار
‫أردت أن أموت
‫لكن نجوت بطريقة ما
‫واعتبرت ذلك إشارة أنه يمكنني البدء من جديد
‫لذا فعلت
‫كـ(جيم ليندزي)
‫أنا سعيد لأول مرة في حياتي
‫منذ تركت (ميامي)
‫لم أعتقد أن ذلك ممكن أبداً
‫هذه الحياة معك والآن مع (هاريسون)
‫هي ما لطالما احتجت إليه
‫أنا آسف أنني كذبت عليك
‫لم أقصد أذيتك أو أي أحد
‫في كل مرة ناديتك (جيم)
‫كانت كذبة
‫حوّلت حياتي إلى كذبة
‫و(هاريسون)، بعد أن هجرته!
‫- وأنا أصوّب ذلك
‫- لكن ربما لا تستطيع
‫لا عجب بأنه يواجه الكثير من المشاكل
‫أمورك تصبح أموره
‫إن أردت علاقة حقيقية معه
‫يجب أن تبدأ بالاعتراف بذلك
‫- سأفعل، أرسلته للعلاج النفسي
‫- أنت من يحتاج إلى العلاج النفسي!
‫ليكون لديك فرصة حتى
‫لتحظى بعلاقة حقيقية معه
‫أو... أو أي أحد
‫هل تنفصلين عني؟
‫كل ما أعرفه هو أن العلاقات مبنية
‫على الثقة
‫كيف يمكنني أن أثق بك يوماً يا (جيم)؟
‫أو (ديكستر)؟ مهمن تكون!
‫ربما يمكننا التحدث بهذا على العشاء الليلة؟
‫لا أريد أي وقت إضافي مع (جيم) الآن
‫هل ستحتفظين بسرّي؟
‫يا للهول! ارحل وحسب
‫"من قد يكون وجدني؟"
‫كيف الحال أيها الرجل الكبير؟
‫"مدوّنة جرائم قتل حقيقية مهووسة
‫من خارج البلدة؟ قد تكون هي"
‫حسناً، إذاً كنت أفكر...
‫أفضل نسخة عن القصة هي إن كان لـ(كيرت)
‫علاقة باختفاء (مات)، صحيح؟
‫ليس لدي أدنى فكرة عما تتحدثين عنه الآن
‫وبصراحة الوقت ليس مناسباً
‫لا يملك (كيرت) أدنى فكرة
‫أننا نعمل معاً
‫ماذا إن أجريت مقابلة معه وأمسكته وهو يكذب
‫سيكون ذلك ضخماً!
‫فكري في اعتراف (روبن ديرست) في (ذا جينكز)
‫لكن مع خيط آسيوي
‫(مولي)، آخر ما أحتاج إليه الآن
‫هو أن تخيفي مشتبهاً به قبل أن أبني قضية ضده
‫- أجل، أعني، سأضع سلك تنصت، لن يعلم أبداً
‫- عليك أن تبقي بعيدة عن (كيرت كالدويل)
‫لا تتحدثي معه، لا تقتربي منه
‫حسناً
‫أعتقد أنني سأعود إلى غرفتي البائسة في الفندق
‫ولا أتابع أكبر قصة في مسيرتي
‫- المعذرة، أيمكنك أن تعطيني بضعة دولارات؟
‫- أجل
‫شكراً
‫"مطعم"
‫مرحباً، أنا (كيرت)، أملك هذا المكان
‫- آسفة، سأمضي قدماً
‫- لا، لا أريدك أن ترحلي، لا بأس
‫أردت أن أحرص على أنك بخير وحسب
‫أتحتاجين إلى أي شيء؟
‫- بضعة دولارات أو طعام أو أي شيء؟
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫- هذا لطيف جداً، شكراً
‫- بالطبع، (ويني)
‫- أنا (ويني)
‫- أين منزلك يا (ويني)؟
‫- (ماين)، قرب الحدود الكندية
‫لكنني أتوجّه إلى (سان دييغو)
‫يجب أن أخرج من هذا الثلج البائس
‫أجل، أفهم ذلك، أجل
‫إذاً، اسمعي
‫يجب أن أنتهي من العمل هنا لكن...
‫يمكنني أن أقلّك إلى مكان ما
‫ربما أنقلك أبعد قليلاً على الطريق
‫- أجل، سيكون ذلك رائعاً في الواقع، دعني...
‫- عزيزتي!
‫- ها هو حبيبي، آمل ألا بأس بذلك
‫- تدبّرت من يقلّنا إلى (مينيابوليس)
‫- لكن علينا أن نرحل الآن
‫- شكراً على النقود
‫- أجل، حسناً
‫- أنت رجل صالح، إلى اللقاء
‫بئساً!
‫- سيد (كالدويل)
‫- (هاريسون)، ما الأمر؟
‫أنا... أردت أن أشكرك على الحديث
‫ليلة أمس و...
‫- وقررت أنني أريد الوظيفة
‫- رائع
‫- لم يوقّع والدك، أيوافق على هذا؟
‫- هو... هو لا يوافق
‫ولا آبه
‫حسناً إذاً
‫- الكنية (ليندزي) مع "ألف" أو من دونها؟
‫- من دونها
‫(جيم ليندزي)، من دون الـ"ألف"، رائع
‫- أهلاً بك في الفريق
‫- حقاً؟ بهذه البساطة؟
‫أجل، بهذه البساطة
‫أيمكنك أن تبدأ غداً؟
‫أنا... في الواقع
‫لدي مباراة مصارعة كبيرة حينها
‫- إنها أول مباراة لي
‫- حقاً؟ لم أعلم أنك في فريق المصارعة
‫كنت داعماً كبيراً
‫منذ كان ابني (مات) القائد
‫رائع، حسناً، لا مشكلة
‫تبدأ في اليوم الذي يليه
‫اسمع، إن استطعت
‫سأحاول أن آتي لأشاهد المباراة
‫"(أولي)"
‫"هل يمكن أنها تعرف الحقيقة عني؟"
‫- "عائلتي الأخرى"
‫- "القتل البائس السعيد"
‫ننهي قضية القتل المذهلة
‫في الولاية المشمسة وتركت الأفضل للأخير
‫جزّار ميناء الخليج
‫تعرفون اللقب وتعرفون ما فعله
‫قطع أوصال ضحاياه، وضّب الأطراف الدامية
‫في أكياس نفايات ورماها في الخليج
‫عشرات الجثث متناثرة عبر قاع المحيط
‫- "الأيام الخوالي الجميلة"
‫- لا تخطئوا
‫كان هذا البائس من أكثر السفاحين المتوحشين
‫غزيري الإنتاج على مرّ الزمان
‫واسمعوا هذا، كانت ضحاياه عادة
‫مجرمين نجوا بفعلتهم
‫هذا عمل مقتصّ من مستوى (باتمان)
‫ولذلك اعتقد قسم جرائم القتل بشرطة (ميامي ميترو)
‫أن الجزّار كان فرداً منهم
‫الرقيب (جايمس دوكس)
‫لكن ماذا لو كنا مخطئين؟
‫لأنه إليكم الأمر، قمت ببحث على (ريديت)
‫ووجدت رجلاً يدعي أنه قام بمهام خاصة مع (دوكس)
‫قال إن (دوكس) كان خارج البلاد للقيام بمهام سرية
‫عندما حصلت بعد جرائم قتل جزّار ميناء الخليج
‫لكن القوى الموجودة كانت سعيدة جداً
‫بإغلاق قضية محرجة بعد ذلك
‫انتظروا ذلك! تم تفجير (دوكس) في كوخ
‫في المستنقعات قبل أن يتم إلقاء القبض عليه!
‫كما يفعل المرء في (فلوريدا)
‫حسناً، ربما لم ترد الشرطة أن تستمر بالتحقيق
‫في أكبر قضية في تاريخ (ميامي ميترو)
‫لكن أنا أريد ذلك
‫لأنني إن كنت محقة
‫قد يكون جزّار ميناء الخليج طليقاً
‫ما زال في مزاج للتقطيع
‫وما زال تهديداً
‫- "أشعر بالفعل بأنني في مزاج للتقطيع"
‫- "القتل البائس السعيد"
‫"قد تكون مصدر (آنجيلا) بالتأكيد"
‫"هل ستنال مني؟"
‫"تركت شياطيني تتمسّك وتخنقني
‫لا أشعر بهذه الحفر التي أحفرها"
‫"لا يمكنني أن أوقف قلبي وهو يغرق
‫لكن إن أمكنني ذلك، لفعلت"
‫"لكن إن أمكنني ذلك، لفعلت
‫إن أمكنني ذلك"
‫مرحباً! سعيد بأنك بخير يا أخي
‫- شكراً يا رجل
‫- أراك في المباراة
‫- سنقضب على هؤلاء الشبان البائسين
‫- بئساً لخليج (موس)!
‫- (هاريسون)، مرحباً
‫- أهلاً
‫كنت أبحث عنك
‫- كيف حالك؟
‫- أنا... أنا بخير
‫هل والدك غاضب تماماً؟
‫هل أنت معاقب حتى الجامعة؟
‫لست معاقباً
‫- أنا بخير
‫- أنت تصبح أسطورة قليلاً هنا
‫بما أنك لست معاقباً
‫ربما يمكننا التسكع الليلة؟
‫لا حفلة لائحة قتل هذه المرة
‫ربما شيء أبسط قليلاً؟
‫- مثل... الدرس لامتحان الكيمياء؟
‫- أجل، يبدو هذا رائعاً
‫"رسالة من (جيم): سأقلك للذهاب إلى العلاج النفسي
‫وسآتي معك"
‫بئساً!
‫في الواقع، لا، لا أستطيع
‫يحرص أبي على أن أذهب
‫إلى جلسة العلاج النفسي
‫لكن في ليلة أخرى؟
‫- قريباً؟
‫- بالطبع
‫رائع
‫سعيد بوجودك هنا
‫إذاً، ما الذي تود الحصول عليه
‫من هذه الجلسة؟
‫حسناً
‫كان الوضع حافلاً منذ وصول (هاريسون)
‫واجهنا بعض المطبات في الطريق
‫بعض المشاكل في المدرسة
‫من ثم جرعته الزائدة
‫أعتقد أنه يمكننا الاستفادة من بعض النصائح
‫حيال كيف يمكننا التواصل بشكل أفضل
‫ما رأيك يا (هاريسون)؟
‫أنا... أعتقد أن مشاكلي بدأت قبل وقت طويل
‫من وصولي إلى هنا
‫- لم يكن من السهل أن أكون ابن (جيم)
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫تجهّز
‫حسناً، عندما كنت في الـ5 من عمري
‫قالت لي زوجة أبي إن أبي توفي
‫لذا رحلنا عن البلد
‫أنا و(هانا) زوجة أبي وحسب
‫من ثم ماتت هي أيضاً لكن فعلاً
‫بالسرطان
‫من ثم ذهبت إلى دور الرعاية
‫وكان لها جحيمها الخاص
‫وكنت أستلقي مستيقظاً في الليل
‫وأنا أحلم بأن أبي حي
‫أنه سيأتي ليأخذني من كل هذا الهراء
‫من ثم ذات يوم وجدت تلك الرسالة
‫تلك التي كتبها لـ(هانا)
‫يقول فيها إنه حي
‫وإنه هجرنا
‫هجرني
‫ولم يكن سيعود
‫لذا رحلت عندما كنت كبيراً كفاية
‫بحثاً عنه
‫أردت أجوبة
‫أردت أن أنظر في عينيه وأسأله
‫كيف يمكنه أن يتظاهر بأنني لست موجوداً؟
‫كانت هناك مطبات في الطريق
‫منذ وصولي إلى هنا؟
‫ربما هذا هو السبب
‫ربما لهذا السبب انتشيت أيضاً
‫لأنسى كل هذا الهراء لبرهة
‫كيف تجيب على ذلك يا (جيم)؟
‫كان وقتاً عصيباً
‫للجميع
‫أتمنى لو أن الأشياء كانت مختلفة
‫حسناً، شكراً على صراحتك
‫لكن بهدف نجاح هذا
‫عليك أن تبحث عميقاً أكثر
‫المشكلة هي أن الأشخاص الوحيدين
‫الذين تكون صادقاً معهم، تقتلهم في النهاية
‫(كيرت كالدويل)، ما الذي تخفيه؟
‫إن أردت التحدث يوماً بأي شيء ما...
‫- (جيم)؟
‫- لا
‫في الواقع يا (لوغان)
‫إن وعدتني بألا تتحدث عن (جيم) أو العلاقات
‫لدي شيء أود أن أستشيرك به
‫- أجل
‫- (مات كالدويل)
‫"ماضينا يخبر حاضرنا
‫وبالتالي مستقبلنا"
‫لطالما أحببت هذا الاقتباس
‫من فيلم (ماغنوليا)
‫قد نكون انتهينا من الماضي
‫لكن الماضي لم ينته منا
‫أجل، لم أشاهد هذا الفيلم
‫ألا يُفترض بنا أن نتكلم عن أحلامي
‫أو ما شابه؟
‫كنت أفكر في أنه يمكننا التحدث قليلاً
‫عن ماضيك في الواقع
‫طفولتك
‫من أين تبدأ يا (ديكس)؟
‫واقع أنك تتحدّث مع أختك الميتة الآن
‫في هذه الغرفة؟
‫أم أنه تم تقطيع أمك أمامك؟
‫أم أن الأب الشرطي الذي تبنّاك
‫وعلمّك كيف تكون سفاحاً؟
‫يجب أن تتحدث، إنهما ينتظرانك
‫كانت طفولة نموذجية، عادية
‫تم تبنيّ عندما كانت طفلاً
‫لا أذكر الكثير قبل ذلك
‫أنتما تتشاركان أمور الهجران
‫ألم كهذا يهزّ كيان المرء لسنوات
‫قد يعتقد البعض حتى أنه يمكن نقله
‫صدمة موروثة
‫أخبرني عن عائلتك التي تبنّتك
‫توفيت أمي بالتبني عندما كنت في الثانوية
‫لكن أبي (هاري) كان رائعاً
‫وكذلك أختي (ديب)
‫ذهبت إلى الجامعة، حصلت على وظيفة
‫تزوّجت من والدة (هاريسون)
‫انهار هذا الزواج وانتهى بي المطاف
‫أتنقل في الأرجاء لبعض الوقت
‫انهار الزواج؟
‫قُتلت أمي على يد سفّاح
‫لكنك لا...
‫كان صغيراً جداً
‫لا تذكر شيئاً من ذلك، صحيح؟
‫لا
‫الأشياء البائسة التي سمعتها
‫على الإنترنت وحسب
‫ما هو شعورك
‫حيال ما حدث وقتها يا (جيم)؟
‫حصل ذلك قبل وقت طويل
‫أعتقد أنني تصالحت مع ذلك
‫كيف تشعر الآن؟
‫- مهجور
‫- هذا مفهوم
‫- بعد كل شيء مررت به...
‫- لا
‫لا، أعني...
‫مهجور هنا
‫على هذه الأريكة
‫حسناً، إن لم يكن (مات) في الفندق
‫في (نيويورك)، فمن كان هناك؟
‫لا أعلم، جعل (كيرت) رجلاً ضخماً
‫يسجل دخوله باسم (مات)
‫- واثقة بأنه خبأ ابنه في مكان ما
‫- اسمعي، أعرف أن كل هذا الهراء يبدو مريباً
‫- لكنني عرفت (كيرت) طوال حياتي
‫- لا يغيّر ذلك بما فعله
‫اسمعي، كل ما أقوله هو
‫إنني عندما فقدت أبي في حادث السيارة
‫كان (مات) و(كيرت كالدويل) بجانبي
‫حتى التخرّج من الأكاديمية
‫ولا يمكنني قول ذلك عن جميع من في هذه البلدة
‫أعرف أن هذا صعب عليك
‫- لكنني أريدك أن تبقى موضوعياً معي هنا
‫- حسناً، لا أفهم، ضغط علينا (كيرت) لنكمل البحث
‫فعل حتى توقف وفي أي يوم كان ذلك؟
‫- هنا
‫- حسناً
‫من ثم في اليوم التالي
‫كنا سنفتش في كهوف (كلارك)
‫وأراد (كيرت) أن نوقف البحث
‫لأن (مات) كان حياً
‫- أو ربما يوجد شيء هناك لم يرد أن نجده
‫- بحقك!
‫جارني بهذا وحسب
‫ماذا لو... ماذا لو كان (مات) ميتاً
‫و(كيرت) يخبئ جثته هناك؟
‫- تعتقدين أن (كيرت) قتل ابنه؟
‫- لا أقول إنه كان عمداً
‫اسمع، عاد (مات) إلى المنزل ثملاً
‫بعد أن احتسى الكحول لأيام
‫اعترف بقتل الغزال ويريد من والده
‫أن ينقذه مجدداً واحتدمت الأمور
‫لذا كذب (كيرت) لسبب
‫إذاً سنذهب للبحث في كهوف (كلارك) غداً
‫حسناً
‫- بئساً!
‫- صحيح!
‫تدرّب في مباراة المصارعة
‫ضد خليج (موس) ليلة غد
‫اسمع يا (تيدي)
‫ما شعورك حيال رحلة إلى الكهوف؟
‫- سجلي اسمي
‫- لا، لا، لا، لا، لا، يمكنني تغيير بعض الأشياء
‫سنهتم بذلك، احرص وحسب
‫على أن يهزم شبانك فريق خليج (موس)
‫سآكل في غرفتي، فروضي المنزلية
‫بحقك!
‫كُل معي وحسب، فلنتحدث!
‫إن رفضت التحدّث بأمور حقيقية في العلاج النفسي
‫لمَ سيكون هذا مختلفاً؟
‫بئساً!
‫"القتل البائس السعيد"
‫"لا يمكنني أن أكون مجرّد قصة أخرى
‫على مدوّنتك"
‫ماذا تعرفين يا (مولي بارك)؟
‫مرحباً، أتريد احتساء مشروب؟
‫إذاً، شكراً على حضورك، بما أنك تعرف (آنجيلا)
‫لوقت أطول مني
‫فكرت في أنك ربما يمكنك أن تعطيني بعض النصائح
‫عن كيف يمكنني معالجة الأمور معها
‫- جئت إلى الشخص المناسب
‫- حسناً
‫ليس لديك أدنى فكرة كم كتاباً قرأت هن هذا
‫حسناً، حسناً
‫أولاً، بقدر ما قد تريد ذلك
‫لا تقفز إلى علاقة ما لنسيانها
‫هذا يجعل الأمور غريبة عندما تحاولان العودة معاً
‫مررت بذلك
‫لا علاقة لنسيانها، تم ذلك
‫وبعدها...
‫عليك و(آنجيلا) أن تخوضا ما أسمّيه
‫حوار ثقة
‫- حوار ثقة؟
‫- أجل، واضح أنك كسرت ثقتها بطريقة ما
‫لذا حددا وقتاً
‫وتحدّثا عما يعنيه أن تثقا ببعضكما
‫هذا جيد، هذا جيد
‫- (مولي) محظوظة لمواعدتك
‫- أجل، أجل
‫أتضّح أنه كان عليّ استخدام قائمة أغاني
‫الانفصال معها أيضاً
‫- لا! ماذا حصل؟
‫- لا أعلم يا (جيم)، ظننت أن بيننا اتصالاً
‫حسناً، إن لم تكن هنا لأجلك، لمَ تبقى هنا إذاً؟
‫بما أن (مات) حي وما إلى ذلك؟
‫هل تخطط لقصة جديدة أو ما شابه؟
‫هذا سؤال وجيه، كانت (مولي) و(آنجيلا)
‫تتقابلان في السر وتعملان على شيء ما
‫لم تخبرك (آنجيلا)؟
‫"تم الحكم عليّ"
‫(هاريسون)؟
‫- تعلم أن أمي شرطية، صحيح؟
‫- تعرفين كيف تستخدمين الـ(ننشاكو)؟
‫أرتني أمي أفلاماً كثيرة لـ(بروس لي)
‫عندما كنت صغيرة
‫ماذا تفعل هنا؟
‫لم أستطع النوم
‫لا يسعني التوقف عن التفكير
‫فكرت في أنه ربما...
‫تريدين أن... لا أعلم
‫- التحدث؟
‫- تعال
‫ما الأمر؟
‫ذهبت إلى طبيب نفسي مع أبي اليوم
‫بدا كل شيء عديم الجدوى
‫أنا غاضب جداً طوال الوقت
‫- لا يمكنني التخلص من ذلك
‫- حصلت لك أمور سيئة كثيرة
‫إن هجرني أبي كما فعلت أمي البيولوجية
‫كي يتسنى له أن يفعل ما يشاء؟
‫لكنت آلة غضب بائسة
‫لا أعلم، أنا...
‫أفكر في...
‫أذية الناس
‫كما مع (إيثان)
‫أعني، هذا كان مختلفاً
‫اضطررت إلى ذلك
‫ولقد أنقذتنا
‫أجل، حسناً، تلك لم تكن المرة الأولى لي
‫بأذية أحدهم في... في طريقي إلى هنا من (فلوريدا)
‫حاول حقير ما لمسي بينما كنت نائماً
‫في محطة حافلات
‫إن تحرّش بي أحدهم
‫سيتلقى رصاصات في رأسه
‫- كنت تحمي نفسك، هذا طبيعي تماماً
‫- لا أعلم، أنا...
‫أفكر في أذية...
‫الجميع
‫طوال الوقت
‫أتفهّمك
‫رغم أنني كنت طفلة
‫عندما هجرتنا أمي البيولوجية
‫أثر ذلك على عقلي رغم ذلك، أعني...
‫إن تخلت عنك أمك
‫يصعب التخلص من هذا النوع من الرفض
‫من الصعب ألا تشعر بالغضب حيال العالم
‫طوال الوقت
‫كنت أنا وأبي لوحدنا لفترة
‫من ثم التقى أبي بـ(آنجيلا)
‫الحمد للقدير
‫تزوجا وتبنّتني
‫الحمد للقدير، لدي أخيراً أم حقيقية
‫لكن بعدها توفي أبي
‫حينها استقر الغضب الكبير
‫أعني، ما الخطب؟ صحيح؟
‫صحيح
‫أمي، (آنجيلا)
‫أحضرتني إلى هنا، إلى بحيرة (آيرون)
‫هذا المكان المذهل والجميل
‫حيث كانت لديها عائلة
‫وظننت أنني وجدت مجتمعي، أتعلم؟
‫أمة (سينيكا)
‫لكن لأن أمي البيولوجية كانت بيضاء
‫وأبي وحده كانت لديه أصول (سينيكا)
‫أشعر بأنني لا أنتمي لأي مكان
‫في الخارج دائماً أنظر إلى الداخل
‫هذا النوع من الأشياء يزعجك
‫نحن غريبان، أنا وأنت
‫لكن ليس على ذلك أن يدمّرنا
‫عزيزتي؟
‫يجب أن أرحل باكراً اليوم، أنا...
‫- مرحباً سيدة (بيشوب)
‫- الرئيسة (بيشوب)!
‫ارتد ملابسك واذهب إلى سيارتي
‫كان ابنك في سرير ابنتي هذا الصباح
‫مهلاً
‫- ماذا؟
‫- تعامل مع هذا!
‫(هاريسون)، لا يمكنك أن تتسلل في منتصف الليل
‫وبالتأكيد لا يمكنك...
‫هل علمت حتى أنني رحلت؟
‫إذاً لم تكن لديك أدنى فكرة، صفر
‫أتعتقد أنني أقف قرب سريرك
‫وأراقبك طوال الليل؟ ابني المراهق، أهذا ما تريده؟
‫يجب أن أتجهّز للمدرسة
‫- ماذا يجب أن أفعل؟
‫- إن كنت أنت لا تعرف فأنا بالتأكيد لا أعرف
‫لا يمكننا سوى الأمل أن يكونا قد استخدما حماية
‫لأن هناك شيئاً واحداً أعرفه بالتأكيد
‫- وهو أنك لست جاهزاً لتكون جداً
‫- على الأقل لن أضطر لخوض حديث الجنس معه
‫يا للهول! لكان ذلك مريعاً
‫لا يمكنك قول الكثير له الآن، صحيح؟
‫إذاً دع الأمور تهدأ، امنحه بعض المساحة
‫حضّر له بعض الفطور
‫من ثم اهتم بمسألة (مولي)
‫لا يمكنني أن أسمح لـ(مولي)
‫بأن تسلبني كل هذا
‫"مدونة سفاحين في حوار عميق
‫مع الرجل الذي قتلت ابنه، ممتاز"
‫- صحيح
‫- وهي...
‫- مرحباً يا (جيم)
‫- مرحباً يا (كيرت)
‫- ما المشاكل التي تحضّران لها أنتما الاثنان؟
‫- إننا نحتسي المشروب وحسب
‫لا يتسنى لك أن تتحدث كل يوم
‫مع نجمة راديو حقيقية
‫- لا! نجمة مدوّنة، الراديو انتهى
‫- مرحباً يا (جيم)، المعتاد؟
‫أتعلم؟ اكتشفت تواً أن الكثير من التونة
‫سيئ لصحتك
‫- سآخذ البسطرمة مع الجاودار
‫- أتريد البطاطا المقلية معها؟
‫أجل! فلنعش بشكل خطير
‫"شيء مقابل لا شيء
‫وتريدين حباً حقيقياً"
‫- ممتاز، أراك هناك
‫- اتفقنا
‫"علينا أن نعطي نحن الاثنان، أجل"
‫"ولدينا الشيء عينه يحصل هنا"
‫إذاً مسألة المدونة هذه
‫هي ما أحضرك إلى بلدتنا الصغيرة؟
‫لا، كان ابنك، اختفاؤه
‫أتعلم؟ أخبرني حدسي بأن شيئاً ما يحصل
‫أكثر من مجرّد غزال نافق
‫حسناً، لا بد من أن أملك خاب جداً
‫عندما اتضح أنه حي وبخير في (نيويورك)
‫- أجل يا (مولي)، لماذا بقيت؟
‫- بهذا الشأن، تعلم أنني ذهبت إلى...
‫ما كان اسم المكان؟ أجنحة (غرامرسي)
‫لمقابلة (مات)
‫لم يكن هناك، تعلم، هذا على الرغم من حقيقة
‫أنك قلت إنك أجريت معه دردشة عبر الفيديو؟
‫"إذاً ليس جزار ميناء الخليج
‫ما زال الأمر يتعلق بـ(مات)"
‫"لكن آخر ما أحتاج إليه هو أن تخصص مدونة
‫للبحث عن مكان (مات كالدويل)"
‫حسناً، كشفتني، لم يكن (مات)
‫في مدينة (نيويورك) قط
‫وكذبت بشأن دردشة الفيديو معه
‫لكن الحقيقة هي أن...
‫ابني الفاشل جاء إلى كوخي ثملاً
‫وفي حالة فوضى حقيقية
‫هذا، بعد أن كان كل هؤلاء الأشخاص الصالحين
‫يبحثون عنه لأسبوع في البرد
‫- إذاً لماذا كذبت؟
‫- "أجل يا (كيرت)، لماذا كذبت؟"
‫حسناً، لم أرد أن تلاحقه القبيلة
‫لإطلاق النار على غزال أبيض سخيف
‫ونصف الناس غاضبون
‫لأنهم ذهبوا للبحث عنه أساساً، أعني...
‫اسمعي، ربما كان قراراً سيئاً
‫لا أعلم
‫- إذاً أين هو الآن؟
‫- إنه يختبئ
‫- في كوخي
‫- "حسناً، هذا مستحيل"
‫كان في العائلة لـ4 أجيال
‫بعيد عن الشبكة، لا أحد يعلم بشأنه
‫- اسمعي، ماذا إن قمت بصفقة معك؟
‫- أحب القيام بصفقات
‫إذاً، ماذا إن أخذتك إلى الكوخ
‫ويمكنك سؤال (مات) أياً كان ما تريدين سؤاله؟
‫أعني، الشيء الوحيد هو أنه لا يمكنك أن تخبري أحداً
‫إلى أين ستذهبين وأين يختبئ (مات)
‫بخاصة الشرطة المحلية، على الأقل
‫ليس قبل أن ينتشر جانبه من القصة، ما رأيك؟
‫- أجل وأجل، سيدي، حصلت على اتفاق
‫- أجل؟
‫- سأحضر أغراضي وأقابلك في الخارج
‫- أحسنت، جيد
‫"ما الذي يفعله (كيرت)؟"
‫"لا أسلاك كهربائية داخلة، مولد"
‫"خزان بروبان للكهرباء"
‫"هذا المكان خارج الشبكة إلى أقصى حد"
‫"هذا أول درس في القتل المتسلسل"
‫"استدراج ضحية محتملة إلى الغابة
‫والحرص على ألا يخبروا أحداً إلى أين ذهبوا"
‫"لم تعد غرائزي كما كانت عليه"
‫"شطائر تونة بائسة كثيرة"
‫انتظري لحظة، آسف
‫"ليس وكأنه سيكون خطأي
‫إن اختفت (مولي)"
‫"قد يكون ذلك شاعرياً تقريباً"
‫ها نحن، حسناً
‫أجل، حسناً، إنه في الأسفل هنا
‫إنه في الداخل
‫مرحباً يا (مات)، هل أنت محتشم؟
‫يوجد أحد هنا يريد التحدث معك
‫(مات)؟
‫لا بد من أنه يضع سماعاته أو ما شابه
‫اسمع يا (مات)، أنا... أنا (مولي بارك)
‫من مدونة "القتل البائس السعيد"
‫- مهلاً، ماذا؟ هذا... هذا اسم مدوّنتك؟
‫- أجل، إنه تلاعب باسم لعبة "زواج، معاشرة، قتل"
‫أجل، فهمت
‫يا للهول!
‫هل كل شيء بخير هنا؟
‫مرحباً يا (كيرت)، كنت أقود من هنا
‫رأيت بعض الأشخاص يتجولون حول الكوخ
‫أردت الحرص على أنهم ليسوا مجموعة طلاب ثانوية
‫يقتحمون المكان ليحتفلوا أو ما شابه
‫هذا لطيف منك يا (جيمبو)
‫لكن ما الذي أحضرك إلى جانبي من الغابة؟
‫كنت أقود وحسب
‫أنفّس عن غضبي، الفتى يفقدني صوابي
‫- ماذا تفعلان أنتما الاثنان هنا؟
‫- حسناً، هذا كوخي، كنت أريه لـ(مولي) وحسب
‫- في الواقع، كنا سنرحل تواً، أليس كذلك؟
‫- لا! لا! يختبئ (مات) هنا
‫- قال (كيرت) إنه يمكنني أجراء مقابلة معه
‫- (مات) في الداخل؟ أود أن ألقي التحية
‫اسمع، دعني أرى إن...
‫(مات)! افتح يا (مات)!@
‫لا بد من أن الشاب الغبي قد رحل، أجل
‫حري بنا أن نرحل أيضاً
‫جئت كل هذه الرحلة
‫حري بك أن تتحقق
‫يا للروعة!
‫هذا المكان جميل!
‫"قفل الباب من الخارج"
‫"كاميرا، يحب المشاهدة"
‫"هل يمكن أن يكون (كيرت) هو القاتل
‫الذي تبحث عنه (آنجيلا)؟"
‫أتعلم؟ قد يحب (هاريسون) مكاناً كهذا
‫مكاناً خاصاً به
‫كم استغرقك من الوقت لتبني هذه الغرفة؟
‫لا أذكر حقاً
‫دورة مياه؟
‫"ما الرابط بين السفاحين
‫وأحواض الاستحمام؟"
‫- جاكوزي
‫- جميل!
‫- لا، أنت محق، (مات) ليس هنا
‫- أجل، آسف حيال هذا يا (مولي)
‫لا بد من أن الشاب الغبي قد رحل وحسب
‫تعلمين أنه في حالة فوضى
‫إذاً شكراً جزيلاً للانتباه كما فعلت
‫آمل أن أرد الجميل في وقت ما
‫هذا الشيء الرائع ببحيرة (آيرون)
‫أتريدين أن أقلك في العودة؟
‫بما أن (كيرت) في المنزل بالفعل
‫أجل، من فضلك
‫- أتريدني أن أغلق هذا؟
‫- لا، لا بأس
‫حسناً
‫(جيمبو)، (مولي)
‫- هذا الأمر المتعلق بـ(مات) يبقى بيننا، اتفقنا؟
‫- بالتأكيد
‫- حسناً، إنه بعيد بالتأكيد
‫- ليس هناك الكثير من استكشاف الكهوف الشتوي
‫إنه المكان المثالي لتخبئة جثة
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، مسألة العثور على جثة تلك
‫- إن فعلنا، ستكون الأولى لي
‫- لا يهم إن كانت الأولى أو العاشرة
‫لا يصبح الأمر سهلاً أبداً
‫- اذهب بهذا الاتجاه
‫- حسناً
‫هناك، قبل وصولك
‫تعلم ذلك العرض القذر في القبو
‫لكوخ وحيد خارج الشبكة في الغابة
‫بدأت حقاً أشعر بأنني سأكون...
‫- حلقة من مدوّنتي الخاصة
‫- "ليس لديك أدنى فكرة"
‫بأي حال، أنا سعيدة
‫لأنك جئت في ذلك الوقت
‫ما برأيك قضية (مات)؟
‫- لا أعلم
‫- الأمر غريب فعلاً، غريب حقاً
‫اسمع، أعلم أن هذا شيء مريع لأسأله
‫لكن...
‫طلبت مني (آنجيلا) أن أبقى بعيدة
‫عن مسألة (كيرت) و(مات)
‫- لن أتفوّه بشيء
‫- شكراً
‫حسناً
‫- ولعلمك، أتمنى أن تحل أنت و(آنجيلا) مشاكلكما
‫- أنا أيضاً
‫"يبدو أنني الرجل الصالح بالنسبة إلى (مولي)
‫و(كيرت) بالتأكيد السفاح الذي تبحث عنه (آنجيلا)"
‫"ليس جيداً أبداً
‫أن تقتل فرداً من عائلة سفاح"
‫مباراة (هاريسون) للمصارعة
‫بئساً!
‫(تيدي)
‫غريب، أليس كذلك؟
‫تبدو من صنع الإنسان
‫أتعتقدين أنها تخفي شيئاً؟
‫ماذا قلت عن استكشاف الكهوف الشتوي؟
‫(جيم)!
‫أفضل مقاعد في المكان
‫وبخلاف كل المدرجات الأخرى، مسند ظهر
‫كيف يسير الأمر مع د. (موريس)؟
‫لم يتم إصلاح (هاريسون) بالكامل بعد
‫(هاريسون) شاب رائع، سيحقق ذلك
‫- أعطني حبلاً
‫- أجل
‫تحسباً
‫- هل أنت بخير أيتها الرئيسة؟
‫- جرذ بائس
‫هناك كهف آخر، إنه كبير
‫سأبحث في الأرجاء
‫ربما وجدت شيئاً
‫(تيدي)، تعال إلى هنا الآن!
‫كيف حالك؟ سررت برؤيتك
‫ما رأيك أيها المدرب؟
‫- فريق جيد، أليس كذلك؟ أجل
‫- أجل، فريق رائع
‫اسمع يا بنيّ
‫وصل (جيريمي) إلى الدور نصف النهائي
‫لبطولة الدولة العام الماضي
‫ذلك كان في العام الماضي
‫أما نحن في هذه السنة، يمكنك فعل ذلك أيها الشاب
‫بصراحة، مجرد اجتياز المباراة
‫هو بمثابة فوز في كتابي، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫- أجل؟
‫حسناً، هيا!
‫تجمّعوا! هيا! هيا!@ هيا!
‫هيا أيها الشباب
‫"تشجيع المراهقين على القيام بأعمال عنف
‫ضد بعضهم البعض"
‫"الناس العاديون غرباء جداً"
‫سأقتلع رأسك البائس
‫لا تدعه يدفعك في الأرجاء!
‫- أجل! أحسنت!
‫- أجل!
‫اثنان خضراوان
‫حسناً، تجهّزا، مكانك، أنت في الأعلى
‫هيا يا (هاريسون)
‫مهلاً! هذا ضرب على الرأس!
‫بحقك أيها الحكم! هذا مخالف للقانون!
‫- إنها مصارعة وحسب أيها الحكم
‫- هيا أيها الحكم!
‫- لا أهل على الأرض
‫- لماذا (كيرت) في الأسفل؟
‫(كيرت) يدعم الرياضة منذ زمن
‫عملياً هو مساعد المدرب
‫يتسنى له التواجد هناك
‫هل أنت بخير؟
‫- لا تخف!
‫- لست خائفاً، أنا غاضب
‫استخدم ذلك الغضب
‫وأطلقه على ذلك الحقير
‫حسناً، ليست جثة (مات)
‫ليست جثة ذكر حتى
‫- أتعرفينها؟
‫- إنها (آيريس)
‫هيا يا (هاريسون)
‫حافظ على تركيزك، أجل
‫انزل! انزل!
‫هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
‫أجل! أحسنت! أحسنت!
‫أجل! هيا، تمسّك به، تمسّك به!
‫- أجل!@
‫- أجل!
‫بئساً!
‫"يظهر الجانب المظلم لدى ابني
‫بشكل علني جداً، مجدداً"
‫انفصلوا! انفصلوا! انفصلوا!
‫انفصلوا! كفى!
‫- توقفوا! كفى!
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫أنا فخور جداً بك
‫لقد أبليت حسناً، لقد أبليت حسناً
‫- كف عن ذلك!
‫- ماذا؟ أتريد مقاتلتي؟ أهذا ما في الأمر؟
‫- مهلاً! أيمكن لأحد هنا أن يتصرّف كراشد بائس؟
‫- ما خطبك؟
‫(جيم)، عليكما الذهاب أنتما الاثنان الآن!
‫- بحيرة (آيرون)، إلى المقاعد!
‫- أيها الحقير
‫حريّ بك أن تحترس
‫- بنيّ، لا بأس
‫- ما مشكلتك مع (كيرت) يا أبي؟
‫- لا يروق لي
‫- لماذا؟ إنه رجل صالح
‫إنه يهتم بأمري
‫لا يتهمني بأنني مجنون بائس
‫أجب وحسب
‫إن كان يهتم بأمرك كثيراً
‫ماذا قال لك قبل أن تكسر ذراع ذاك الشاب؟
‫لا شيء، قال اذهب ونل منه وحسب
‫هذا يسمى تدريباً
‫طلب منك أن تؤذيه، صحيح؟
‫"اتصال من (آنجيلا بيشوب)"
‫- إنها (آنجيلا)، يجب أن أجيب
‫- رائع
‫- أنا (جيم)، هل أنت بخير؟
‫- لا أحتاج إلى (جيم)
‫أحتاج إلى (ديكستر مورغان)
‫سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi